Pertama, kita akan mengerjakan latihan soal
pilihan ganda dengan satu jawaban di bagian 3.
Di langkah 1, kita harus baca soal untuk
memprediksi struktur rekamannya.
Dari lima soal ini, kita bisa lihat ada dua siswa,
Ben dan Anna, dalam percakapan tersebut.
Di soal nomor 1, kita tahu Ben melewatkan
kuliah profesor karena suatu alasan, dan Anna hadir,
jadi Anna menceritakannya ke Ben.
Topiknya tentang astronomi dan workshop stargazing
karena dua kata kunci ini
sering disebut di soal dan pilihan jawaban.
Di langkah 2, kalian harus garis bawahi
kata kunci di soal dan pilihan.
Ingat untuk menggarisbawahi kata benda, kata kerja utama,
kata sifat, dan keterangan, serta abaikan semua
kata pelengkap tata bahasanya.
Sekarang ayo kita latihan singkat.
Kerja bagus!
Di langkah 3, untuk soal 1 sampai 4,
geser kursor mouse kalian
ke kata kunci yang disebut saat mendengarkan,
dan coret informasi yang salah.
Untuk soal 5, kalian harus buat tabel dua kolom untuk
mengetahui pandangan mana yang disepakati kedua siswa.
Selanjutnya kalian akan dengarkan rekaman dan temukan
jawaban yang benar untuk kelima soal ini.
Langkah 4, pilih jawaban yang benar.